请用简体中文输出
它其实像支持这种多性对列
其实多性对列就可以解决刚刚您说的这个问题
还有一个话就是我们在考虑主这个机圈的时候
那我们就一主一辈就好了
或者一主一层就好了
就不要一主多层
就避免它这个主的
所以多个从接点像主接点拉去出去的时候
它一个可能如果要是这种
因为网络分区这个主接点挂掉
然后新生成的这个主接点
它没有办法进行从接点不知道从哪一个主接点去从这个数据吗
这种场景就是我消息发给了
还会跟主接点
主接点接着消息吧
并且反而也给生成这些人就接着到了
这时候呢主要吧
真好就是这样把消息头目给什么时候挂掉
关点的话就开始用或者双外面
主挂掉之后是这样吗
那就是可以用一些
当然这种是有理想的
或者说这种就是假想吧
他们也不说别的什么具体实现的
就是我可以把这个
这个什么来着就是
我应该建议张
建议张这样张表来去记录所有从接点
向主接点同步数据的一个
一个结果记录表
就是对应的一个
比如说他有
他可能他肯定会有EOD吗
这个EOD是否在从接点中出现以及
如果要是出现的话
就说明他已经同步成功了
我可以用U1张
List于本地数表来去记录一下
他的一个同步结果
那如果像我们会每天去轮询
应该是比如说每天零点去轮询这张记录表
那如果要是发现
他这个记录表
记录表在记录的共产党中
发现这个从库跟主库版
他们之间有数据不一切情况
那么我们就可以去进行一个记录
就是可以比如说重新投地
或者说进行一个集群的一个修复案
包括一些人工处理这种
就是都地跟部长
在看来能有遇到过什么
生涯和类似问题的要是怎么继续跟
生产生的类似问题的话
就
就是
List于本地数的问题
就是生产生的问题
基本上
就是可能一些
因为我们是基于这个Docke K-Bus不属的
可能就是一些
POW的这种资源
比如说在我们相同的情况的时候
这个POW的资源可能
沾营过多
或者说分配不均导致的一个系统的一个部门地
其实就是可能有一些
有一些POW的里面它跑的一些容器
它可能
临时因为网络波动
或者是各方面的其他一些
非业务场景
产生这种波动了
可能会有这样的问题
其实更多的
还是我们POW的数量设置的时候
就是因为
因为这是微符的一个项目
将来我们把每一个
Springbo的项目做成金项之后
可能在一些
你像有些我们在项目当中
我们对于最复杂的或者说
反正最大的就是
抱歪跟对上这款
抱歪跟对上对应的微符
可能要更加清晰
多去分配
几个POW的嘛
对应的POW的可能这款
它的资源可能设置不合理
导致一些不稳定
基本上像这种的话
可能收卖引导致的吧
就基本上我们可以通过
比如说
去调整对应POW的
一些基本参数
包括它所占用的这个
粘合大小
以及整个服务器的一些配置吧
因为本身用了K-8S
那么肯定系统的一些
印接配置
等要得到这个提升
基本上是这种非业务层面的
就只有这个
还有的话就是我们整个
CSD实际上
因为都是我们自己去
就是我们就是开发跟运为
应该是一起去研究的这一套
这个自动化部署
流程就是可能在一些
具体的这个
交互上
因为涉及到一些
比如说制作进象
包括进象的一些
打包
对一些传说
还有就是把这个进象
往这个本地的这个
进象双顾去发的时候
有可能会出现一些
网络的一些情况
导致这个不稳定吧
这个
这个后面我们估计也会
借件这种一些大厂的一些经验
把它做成这种
基于某个大的这个平台
比如说像
COOB-SELF-L这种平台
然后来去整合这个东西
目前的话
相当于是一个
我们自己存自己搭建的吗
我
你刚才说了
西藏部门
比如说你西藏部门
也是一个请求过来
或者是什么原因
导致这个西藏部门
然后你是怎么
你怎么去台阿富
他一定是因为你们系统
然后是什么
自己自卫官均云导致的吗
这个的话
基本上就会看这个什么嘛
就是
比如说整个服务器的一个自约使用情况
就是可以用
比如说最简单的就是
用top minima去看一下
就是当前我们整个
服务器当中
所有进程的一个CPU的使用率啊
包括我们内存的一个使用率
包括这个网络的一些
就是上行跟下行的一个网络波动
通过这个从头去平看的吧
就是能够确定
像比如说像刚刚这个网络波动的话
就是我们的上行网
就是这个上行的一个网络
跟下行的个网络出现中明显的这种
起伏比较大的重情况
而且对应的他在一些
加上或者说
这个服务器的进程上
就会有所表现嘛
他可能对应的这个CPU的占比
CPU的这个使用率就会表高嘛
就会能够定位出来
现在服务器上任何其同是吗
也就是什么
我们用的是那个三方的那种
就是阿里雲上的嘛
就是用的是插86016G
然后16盒还是16盒
8盒16盒
16G是对插的吗还是来自CPU的盒子吗
16G是那个运行内存
你内存16G啊
对
那CPU的盒子是吗
我记得好像是8盒吧
好像8盒
16G是过程也差不多了
对
肯定够用吧16G
你说一下你下个钟
有用的都设计模式吗
设计模式
比如说很体称的一些价格
设计要合格是你去那帮设计吗
有的
就是那个什么
首先第一个呢
就是因为我们整个这个流程
实际上就是有这个爆单呀
身体啊对上这些嘛
其实让整个这个流程
是我们是基于这种自身内模式去设计的
还有一个的话
就是因为我们会对接各种企业嘛
每个企业它的这个配置规则也都不一样
那我们实际上是基于这种
侧绿下工厂这种模式
然后快速去接入各个企业
就是我们会定制
在具体这个侧绿的类当中
去定制每一个
就是每家银行的这种对张
就是我们对张的这个具体的规则嘛
就是根据这个侧绿下工厂
这种设计模式来去快速去整合这些
各个不同的公司
各个不同的企业的
就是避免大量出现这种一份要素的情况嘛
你不觉得是在这份离职吗
离职的
你是这个月刚离职的吗
是月份
行我这边没想到哪里
你都没有自己的吗
就是我想问一下在这边
主要是我们计算应该是未来吧
是吗
未来 连未
连未
啊
你说这边是你吗
对
连未 你是不是清楚了
投赞你 投票投票了好
应该是金融权了
主要的一物是那块
他们的比如说目前的技术战
大概就是跟金融战的话
应该是跟我这边是比较匹配的
差不多待会我们这边有些品牌感
那是一个非货用的毛贵壁
我知道就是他会自动分片了
他分片的那种
然后其他的主要做的话
就是这些化妆品品牌去做一些
等级和机会计算
目前对接的话
我来说这个话就是最大的品牌
就是亚克格大
下面看那一场都有紫品牌
看那些品牌
然后我这边不是对这负责的话
就是要VM社里面的
包括它的第二
然后赵兰兰还计算系的
然后之前刚对接的是一个
什么一个法国的一个
什么一个服务
什么品牌还没在做
那次还有一些其他的品牌
还有一些其他的地牌的什么
反正公司做东西还很多的
大概就是主要的还是这一块
主要的比他们算级款还等级
当然也不怕出
他们会接一些小的一些
我们亚克格一些像我们的分片
就是像这个整体是
它是偏什么
偏C端的还是偏B端的
偏C端的
偏C端
意思是也有这个
因为不等级款机算完
像那一日说
各个各个地方机会
第三个品牌
然后给我们会员
给我们它的定单
我们跟他们的定单
根据我们自己配合的机分贵者
等级贵者
给它生成的其他等级吗
等级产量之后
本来会发挥一些等级的权益
跟人们似的
哦
哦 至少我知道
我还以为说
各大厂商
比如说像亚士兰丹
什么D2什么的
我还以为是针对这种厂商
这种地段
他们的在第三个
并拿到客户产生的定单
数据都会到我们的随算
哦 了解了解
然后
我们现在公司有大概多少人
公司整理规模
晚上多少人来
我们看不东西吧
因为好像有很多分机
上来没有喝飞的没有
还有
人家也有
我看过
晚上还要是蛮多的
400多
还1000多人
哦
就是人还不少
嗯 嗯 行
其他的我这边没上问题
就是
哦 对 没上问题了
老金钱钱
哎 好嘞 好嘞
哦 老板你
嗯 好 那个什么
喂
哎 你是啊
哦 就是
这个咱们反馈大概
什么时候出或者说
哦
我该怎么等
两个 两个三个多是不是
哦 意思是
后面还会有其他的一些面试是吗
哦 这就自己看下去
他们就两排
嗯 嗯 嗯 嗯
好 那那那我这边就等您等您先
哦 您等HR吧
看下去都
都 都什么东西
哦 行 行
嗯 好嘞 好嘞
谢谢
嗯